"lang" 
{ 
"Language" "Brazilian" 
"Tokens" 
{
	"nmo_broadway_objA"	"Quebre a tranca do portão"
	"nmo_broadway_objB1"	"Atravesse a porta lateral do motel, encontre algo adequado para fazê-lo"
	"nmo_broadway_objB_1"	"Encontre um caminho para o porão"
	"nmo_broadway_objC"	"Encontre a chave para a porta dos fundos do cinema"
	"nmo_broadway_objD"	"Encontre a bateria, ligue o caminhão"
	"nmo_broadway_objD_1"	"Encontre a bateria, ligue o caminhão"
	"nmo_broadway_objE"	"Prossiga para o bar, encontre a chave"
	"nmo_broadway_objF"	"LIGUE os aspersores"
	"nmo_broadway_objG1"	"Encontre a alavanca para a porta do armazém"
	"nmo_broadway_objH"	"Ganhe acesso ao escritório dos gerentes e solicite a extração"
	"nmo_broadway_objI"	"Abra a solda da entrada lateral do motel"
}
