«Когда в аду не останется места, мёртвые будут ходить по земле.»

Модификация No More Room in Hell (Модификация года 2011 по версии PC Gamer, лучшая многопользовательская модификация года 2011 по версии редактора ModDB) – это реалистичная модификация в жанре хоррор от первого лица с поддержкой совместной игры для движка Source. Вдохновлённый серией фильмов Джорджа Ромеро «Мертвецы», действие модификации разворачивается во времена, когда мир находится на грани того, чтобы погрузиться в хаос из-за болезни, происхождение которой неизвестно. У многих экспертов и организаций есть свои теории и идеи о том, как возникла такая болезнь и начала планомерно разрушать сам наш образ жизни, но один факт ясен всем. Тот, кто погибает от болезни, заново поднимается и убивает, а люди, которых они убили, также заново поднимаются и убивают.

Шансы выжить в этой тотальной войне общества с нежитью ничтожно малы. Уже миллионы ходячих мертвецов бродят по городу в поисках пищи. Нет никакого лекарства. Один укус может положить конец всему. Однако вы не одиноки в этом кошмаре. В этой забытой богом дыре осталась горстка незаражённых выживших, и при помощи друг-друга и командной работе вы можете прожить достаточно долго, чтобы проложить себе путь к спасению.

[h2]Особенности игры:[/h2][list][*][b]Работа в команде:[/b] Совместная игра с участием до восьми игроков.
[*][b]Голосовая и текстовая связь, ограниченная расстоянием:[/b] Чем дальше вы находитесь, тем труднее другим игрокам услышать вас. Держите рации поближе!
[*][b]Динамические задачи карты:[/b] Следующее прохождение игры может быть не таким, как предыдущее!
[*][b]Режим выживания:[/b] Защищайте и поддерживайте своё убежище от нежити, надеясь, что вам удастся выбраться в безопасную зону.
[*][b]Реалистичный подход:[/b] Короче говоря, никакого перекрестия в центре экрана с ограниченным интерфейсом «только когда вы этого хотите». Кроме того, боеприпасов и оружия крайне мало. Имея это в виду, старайтесь стрелять в голову!
[*][b]Множество различных противников:[/b] От культовых медленных ходячих зомби до более современных «бегунов», NMRiH заставит вас быть начеку благодаря множеству опасных врагов. Однако самым опасным врагом не всегда могут быть ходячие мертвецы...
[*][b]Заражение:[/b] Один укус может стать причиной вашей смерти. Если вы заражены, вы должны решить, хотите ли вы предупредить свою команду, чтобы она избавила вас от бремени, или молчать в надежде найти лекарство...
[*]30+ видов оружия, начиная от миниатюрного пистолета 22 калибра и заканчивая всемогущей бензопилой.
[*]Отсутствие рекламы (на официальных серверах и серверах сообщества, на собственных серверах может отличаться)
[*]Никаких предметов или микротранзакций, помогающих в игре
[*]100% бесплатно (если вы не купите доп. контент в виде саундтрека <3)
[/list]No More Room in Hell – это зомбификация на Half-Life 2. Мод был основан в 2003 году. В 2009 году он перешёл из рук в руки новой команды. Бета-версия 1.0 была выпущена на Хэллоуин 2011 года. Полный список команды No More Room in Hell и авторов можно найти на странице о нашем сайте: www.nmrih.com.
